早晨啊…
早晨啊，日記
羽希，早晨啊
噚日上台表演真係好玩啊，係啊
我畀咗老師錄低嘅片阿哥睇
佢話早知道嘅話，就同我一齊去喎
你阿哥又試係噉啦
做咩啊，羽希？
冇嘢啊
我諗係心理作用啩
Punch up手をあげて
ローテッチダン腕組んで
声をかされて
ワクワクするね，サンドパチ上がって
クラッピオハンド手を叩いて
体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流し
奇喇，冇鎖到門𠸏？
係咪有人喺度啊？
真係有個人喎
夫…夫子，你做咩啊？
伊賀，我正一係隻臭豬嚟
㗎到底發生咩事啊？
你咁可愛，點會係臭豬喎？
原來係噉
你一直都唔知道小雨佢其實係有胃高嘅
又係𠸏，我哋都冇提過
點算啊？
我真係好冇用啊，點解噉講啊？
小月明明畏高𠺢嘛
但係都鼓起勇氣做飛人，但係我就…
用體重呢個咁無謂嘅理由推咗唔肯做飛人
成個心都係臭豬
所以我只係專科嘅老虎嚟咋
你冷靜啲啦，你講嘢亂晒大龍啦
所以我使畀心機做運動
至少令個身形唔會好似豬咁肥
你哋嘅對話我聽到晒喇，嘩
嚇得我吖
不過我覺得虎徹其實你一啲都唔肥㗎
你睇
對役切你呢種接受過特別訓練嘅人嚟講
可能唔覺得我肥，之不過我真係…
特別訓練？
總…總言之
我真係好想可以
喺水深火熱之中拯救花小町佢出嚟
水深火熱？
好似佢想講嘅
其實係咪double
base fire stand啊？
係…係光
小野，小野飛得好高啊
你畀咗啲咩佢睇啊？
呢個係咩嚟㗎？
我將屋企有嘅健身器材都帶晒返嚟啊
你唔應該對呢啲健身器材嘅
減肥效果抱有太大期望㗎
你專家角度原來係冇乜用㗎咩？
邊方面嘅專家？
係噉𠸏
好似你而家都唔滿意自己嘅體重吖嘛
噉咪證明呢啲健身器材根本冇咩用囖
冇…冇噉嘅事
只係我自己意志唔夠堅定吒嘛
唔係佢哋嘅錯嚟㗎
你幫器材講説話？
既然覺得意志唔夠堅定
噉就唯有定立一啲條件
逼自己去堅持啦
例如呢？
諗下先
例如呢，一星期之後體重完全冇輕到嘅話
就禁止大家帶任何零食入嚟會室
之類…
虎子去咗邊啊？
佢聽完面都青埋，衝咗去練跑喇
話時話吖，虎徹
你平時好似冇咁快就攰㗎喎
邊…邊係呢？
我冇啊
唔通你頭先冇食到午餐？
我有㗎，仲食得好飽𠻹啊
但係你嘅身體好誠實喎
減肥唔可以夾硬嚟㗎
食啲嘢先啦
對唔住啊
要強制休息呀？
講開又講吖
究竟小雨點解會有畏高呢個問題𠸏？
噉講又係喎
小雨應該唔係一開始就畏高㗎
點解會搞成噉呢？
好似食嘢嘅速度分散咗我嘅注意力
令我集中唔到啊
我諗起喇
佢喺高位跌傷過
佢父母仲放低工作，趕嚟睇佢𠻹啊
噉即係話因為嗰陣時嘅記憶
令佢產生咗一種恐懼
應該係噉喇
乜你哋都嚟齊晒嗱？
返緊下午茶嗄？
減肥喇
但係你食到成口都係零食喎
你哋問我點解會胃高呀？
冇記錯，係因為係高位跌傷
冇錯啊
我記得嗰日係特別大風㗎
好大風啊
飛到喇
真係飛到少少㗎，你哋跌緊落去唧
當我醒返已經喺醫院喇
病牀周圍有我啲朋友
連爸爸媽媽都喺晒度
係喇…
我頭先喺天空度…
太好喇
你呢個…
傻女啊
真係好得人驚
小雨啊
大家喊晒口？
我先察覺，如果我跌傷
係會搞到大家咁傷心不停噉喊㗎
當我有噉嘅諗法之後
就驚咗一啲高嘅地方喇
我真係係生豬，係臭豬中嘅極品啊
我頭先講啲嘢唔關豬同小夫事事㗎喎
與其話係感動
我同你嘅父母一樣嚇到冷汗都出埋啊
話時話，你嗰次都係由樹上面跳落嚟
咪就係囖
虧你仲可以生得咁大個喎
咁大個…
咁大個？
羽希
其實小月你為高嘅話
真係唔使勉強自己㗎
雖然我…
係有啲肥不過…
會輕返
係噉𠸏？
呢嚿係…
阿勝馬就唔食㗎喇
我諗你都係減唔到㗎喇
多謝你啊，小虎徹
但係我都會繼續做飛人㗎
況且同以前嘅我比
我已經冇咁怕高㗎喇
睇下
同以前比，其實冇乜分別咋喎
睇嚟小月同虎徹都係半斤八兩喎
既然小月佢真係咁想做飛人嘅話
虎徹都唔使繼續減肥特訓啦，係咪？
哦，又係喎
應該話，小虎徹你大份啲
所以做底層會穩陣啲㗎
我一定要減肥
唔係話個人身形大份啲嘅
就一定適合做啦啦隊嘅底層㗎，係…
係嘅，日結你太埋喇
噉嘅話
我哋暫時keep住而家呢個分工先啦
一於噉啦
我就做飛人
日結同小虎徹就做底層
羽希就…
你啊…
你啊，就做…
失認嗰個係做保護員先啱啊
我唔定下次我真係可以飛到㗎
你喺度亂講啲咩啊？小…
小雨…
都…
都係算啦，你再係噉樣嘅話
如果冚親個頭嘅…
小夫子，你個腦好似諗緊啲好過份嘅嘢喎
有大家陪住我就做到㗎喇
我信你哋會好好扶住我㗎
噉都…
係𠸏
係噉
我哋今日就更進一步挑戰下
Soda Straddle啦
呢個係咩特技嚟㗎？
簡單嚟講，即係騎駱馬嚟
馮馬過嚟
睇嚟都係太難喇
小雨，你冇事吖嘛？
小雨
我冇事啊，唔使幾耐
我一定可以做得到㗎
仲有笑容𠻹
你又會突然咁有自信𠸏？
小雨，你整啦啦球嘅
手勢真係進步咗好多喎
因為我整咗一大堆啊
哎吔，一大堆…
你整咁多做咩啊？
唔刻意咋
不如就派畀同班同學啦
例如係小金，佢哋都冇加入啦啦隊
唔係淨係得啦啦隊先用得啦啦球𠺢嘛
做髮飾
做鎖匙扣
室內擺設，仲有假髮𠻹，好潮啊
哎吔，嗱嗱球帶用晒喇，真係吖
你整得太過多喇
邊度有得賣嗱嗱球帶㗎？
我之前都係叫我媽媽喺網店度
幫我買啲嗱嗱球帶返嚟㗎咋，係呀？
不如我哋一齊去買啦
去啦啦隊店
啦啦…
啦啦隊店？
佢係咩嚟㗎？
係啲咩舖頭嚟㗎？
其實即係啦啦隊專門店
專係賣各種啦啦隊制服同啦啦隊用具嘅舖頭
係喇
除咗網購之外
我哋仲可以去實體店度買㗎
估唔到喺呢個世界上
會有一個好似天堂噉嘅地方㗎
我諗小雨一定係諗錯隔籬喇，不過
我都好想去睇下，啦啦隊店，我都好想…
聽日咁啱係星期六，既然係噉
我哋一齊去啦啦隊店度睇下啦
好唔好啊？
好嘢
啦啦隊店…
睇嚟我聽日有排數
Sorry啊
我係最遲嗰個，早晨啊
做…做乜嘢啊？
好驚時興奮得就係用晒啲體力啊，乜…
乜係呀？
而家又得去啦啦隊店喎，啦啦隊店
啦啦隊專門店
知喇…你冷靜啲啦，真係吖，你咁大力講
舖頭就嚟敲門㗎喇
我哋行啦
呢間就係啦啦隊店喇
好靚啊
呢一度真係個天堂嚟啊，啦啦隊店
請入嚟，做咩落晒下？
歡迎光臨啊
係天使啊
你話店長？
我唔係啊
你唔使理佢㗎
我由初中開始就成日嚟呢
間鋪頭幫襯㗎喇，邊個？
係師姐？
點解𠸏？
呢個位專賣練習衫㗎
而嗰邊就專賣絲帶同埋髮飾
等我睇下
多謝你光臨啊
好可愛啊，呢度真係好多款式啊
雨…雨希，噉𠸏？
睇到對眼有啲攰啊
啲嘢全部原色，睇到眼攰啊
嘩，仲有制服𠻹啊
可以着上身試㗎
羽希
我哋一齊試下啦
呢款都OK𠸏
噉好啦，而家就試晒佢啦，咪住先啊
你哋兩個好可愛啊
好襯你哋啊
啲褲褸都好有型啊
虎徹同日記你哋唔知呀？
我而家好忙，唔使預我喇
原來呢度係噉車
佢想自己整呀？
呢度仲有鞋同袋賣㗎
仲有好多唔同嘅襟章同帽賣𠻹啊
全部都好有型
但係就唔可以戴住返學校
絕對冇啲噉嘅事啊，戴住都冇問題㗎
你想戴喺校服度都得㗎
早晨啊
乜…我都要帶㗎
睇下，呢度有本catalog啊
畀我睇下…
有好多好可愛嘅產品喎
噉至少，至少畀我帶本卡塔拉
返去發下夢都好啊
畀佢睇反而仲衰
都係返返今日嘅正題，睇下啦啦頭帶啦
咁多款式真係睇到眼都花
用幾隻顏色去整啦啦球已經好靚㗎喇
例如呢兩隻色
三隻顏色都可以
又或者用唔同嘅質地
好靚啊，全部都好想要啊
一於全部買晒佢
以之後會嘅budget先
洗腳唔抹腳，做乜要噉樣㗎？
簡直係夢幻國度
有咁多喺度
幾時有人委託我哋打氣都得啦
整到都冇問題啊
既然係噉
我可唔可以…
委託你哋幫下我啊？
不過唔使啦啦球
其實，我想同你哋幾個傾下偈啊
日記
使乜委託喎？
你想傾心事嘅，我哋隨時可以傾㗎
唔通
佢叫我哋去買嘢係為咗傾心事？
我幫唔幫到佢㗎？
我…我呢種人究竟
有冇能力開解到日結㗎？
係啦，拉到嘅事
日結有咩嘢煩惱呢？
噉𠸏，我仲未融入到我嗰班
其他同學都好似唔係幾鍾意我噉
點解會噉樣㗎？
但係而家已經開咗學成兩個月咁耐喇喎
你一直都孤零零呀？
真係太可憐喇
係啊
你講得啱，膚淺啊，唔好講得咁盡
得唔得啊？
對唔住啊
不過情況應該冇日結你諗得咁負面嘅
會唔會係你自己諗多咗咋？
唔係㗎
首先，大家都刻意避開我
冇幾耐之前落雨，我煩緊冇帶遮點算
隔籬嘅同學就搦把遮出嚟想同我曬命
每逢P堂都冇人同我組隊
之不過
所謂避開你可能係…
嘩，好靚啊
有馬同學佢真係好靚啊
佢好有氣質啊
拎把遮出嚟，話唔定係…
我哋不如試下邀請佢一齊返去吖，不過
噉就太唔知醜喇
PE堂冇人同你組隊係
要同有馬同學做體操太羞家喇
我都想同有馬同學做柔軟體操啊
喂啊，唔好同我爭啊
可能係噉喎
點會啊？
小月你份人太樂觀喇
其實話唔定小月都講得啱㗎
連你都噉講？
日結你有一種穩重又文靜嘅感覺
所以先令其他人覺得好難接近啫
冇錯啊，的確係噉啊
好似表演嗰陣噉笑，感覺就易相處啲
講得啱，我都覺
做咩啊，虎次，突然咁大聲？
師姐？
你友善啲嘅，應該好快就會解決到㗎喇
邊有可能係噉喎？
係噉，不如試下派啦啦球吖
自我介紹之餘又可以招攬成員
噉就一石二鳥啦
請你多多關照啊
係咪好似選舉拉票噉啊？
的確係噉
不過
未試過都唔知道結果會係點𠸏
講得啱啊
如果我掛咗，記得要嚟拜我啊
你個眼神好似絕望嘅士兵噉啊，日劇
話唔定仲會令日劇你更受歡迎㗎
受歡迎？
睇嚟想像力到咗極限
啲同學避緊佢啊
因為突然變化太大
連啦啦隊制服都出動埋
師姐？
噉𠸏？
有馬同學，你做緊咩啊？
係喇
你有冇事啊？
唔使連講嘢方式都照做啦啦隊嘅日記
Long wings
幾唔上dead air都好
噉做係冇意思㗎
我同小月喺課室都試過噉做
結果一樣都係咁尷尬啊
弊喇，啲人越嚟越疏遠佢
有冇人敢過去幫下日結呢？
日結
我哋都係好朋友嚟𠺢嘛
我同你一齊派啦
太奸喇，竟然霸住有馬同學啝
你就係二班嘅溝谷同學啊嗬？
啦啦隊同好會嗰個？
就算係同一個同好會都
唔使黐實有馬同學𠿪
好吖
果然真係噉
係因為其他同學都好鍾意日傑
先唔敢接近佢咋
佢哋而家發現咗有共同敵人
於是就開始團結一致喇
我需要攞攞球啊，我都想要啊
我需要兩個
係噉我要三個吖，下次我拎佢嚟打氣㗎
共同敵人係咩意思喎？
我都係鍾意日傑嘅一份子嚟
噉我做咩要嬲我喎？
小月你係為咗日傑嘅幸福
先至幫佢𠺢嘛，乜要噉幫快㗎咩？
咁多位
Riki
多謝你哋幾個今次肯聽我傾訴
仲畀咗咁多意見我啊
結果我身邊而家多咗一大班同學陪住我啊
正常嚟講應該要面向你先啱㗎
佢哋係喺度提防緊狂風浪蝶接近你啊
我先唔care
話時話我係為緊幹部嘅P
O.M，O人吖嘛
咩角色嚟㗎？
聽落好弱喎
又係啦啦隊同學會班人啊
有馬同學
我哋而家去canteen食tea啊
不如一齊去吖？
我哋一齊去吖，有馬同學嗌乜嘢
我就嗌乜嘢
不…
不過，我要去練習喎，你即管放心去啦
日結
我哋會慢慢噉行過去㗎喇
唔好意思啊，有馬同學，你鍾意食咩㗎？
好多謝你啊，你鍾意我做餐椅㗎喇
好開心啊，我都好想一齊食tea
好喇，我哋要行㗎喇
如果日結最後畀人拉咗去
其他學會噉點算好啊？
同平時啱啱相反喎
平時都係日結擔心你唔再玩啦啦隊㗎
有啲噉嘅事？
我就覺得小圓唔會放棄玩啦啦隊喇
邊個咁好幫日劇佢搞個驚喜祝賀啊？
傻人真係有傻福
唔通真係幽靈嚟？
咦嘿，幽靈係用唔到膠紙㗎
嚟咗喇咩？
拉拉隊同學會
呢個邪惡嘅巢穴
好差人唧
喂啊，有冇聽我講㗎？
你咁開心究竟做乜嘢啊？
你哋呢個噉嘅同學會
根本就撐唔起我嘅師姐啊
師姐？
下一集：「師姐與我」